Портфолио
1С-Разработчик
1С_Авто - конфигурация по управлению автосервисом
1С_Фактория - конфигурация по управлению производством, включающая также в себя торговый, кадровый и бухгалтерский учеты


Привет! Я Антоненко Виктория 👋
«1С:Профессионал». Паспорт квалификации: https://uc1.1c.ru/account/summary/?token=d93aa045f550848faac9808a3c1aef4a&ver=2
Прошла повышение квалификации по программе «Интенсивное обучение программированию в 1С» в «1С:Учебном центре №1» и успешно сдала экзамен 
Окончила курс «Конфигурирование в 1С для начинающих 2.0» (Ильяс Низамутдинов).
Получила сертификаты «1С: Профессиональный пользователь» и «1С программирование для начинающих»  от школы «Василий про 1С» на платформе Stepik.

Понимаю основные механизмы и объекты платформы 1С:8.3 - синтаксис встроенного языка программирования 1С, 
синтаксис языка запросов, объекты метаданных, понимание клиент-серверной модели.

7 лет работала инженером в сфере землеустройства и проектирования, где выросла до заместителя руководителя отдела. 
Решение освоить 1С-разработку связано с интересом к технической работе: структурированию сложных задач, поиску и созданию оптимальных решений для повышения эффективности компании.

Мои сильные стороны — быстрая обучаемость, умение самостоятельно решать сложные задачи, требующие внимания и усидчивости, 
и нацеленность на результат. Легко вливаюсь в команду, всегда учусь чему-то новому для улучшения эффективности работы и решений задач бизнеса.

Контакты
Email: vikaantonenko45@gmail.com
Telegram: https://t.me/RockerMouse